---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/215836/kaz/10.10.2025
---

# Аягөз ауданы Қопа ауылының көшелерін қайта атау туралы

«Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 14-бабының 4) тармақшасына, «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 35-бабының 2-тармағына, «Абай облысының ономастикалық комиссиясына ұсыныс енгізу туралы» бірлескен Аягөз ауданы әкімдігінің 2025 жылғы 08 шілдедегі № 230 қаулысы мен Аягөз аудандық мәслихатының 2025 жылғы 03 шілдедегі № 26/462-VIII шешімі негізінде, Абай облысының ономастика комиссиясының 2025 жылғы 12 қыркүйектегі қорытындысын ескере отырып, Аягөз ауданы Қопа ауылының әкімдігі ШЕШТІ :

1. Аягөз ауданы Қопа ауылының:

   2 көшесі – Жастар көшесі;

   3 көшесі – Құрманғазы көшесі;

   4 көшесі – Сәкен Сейфуллин көшесі;

   5 көшесі – Болашақ көшесі;

   6 көшесі – Шоқан Уәлиханов көшесі;

   7 көшесі – Бірлік көшесі;

   8 көшесі – Ардагерлер көшесі;

   9 көшесі – Дәстүр көшесі;

   10 көшесі – Береке көшесі;

   11 көшесі – Еңбекшілер көшесі;

   12 көшесі – Жерұйық көшесі;

   13 көшесі – Бәйтерек көшесі;

   14 көшесі – Достық көшесі;

   15 көшесі – Қарасу көшесі деп қайта аталсын.

2. Осы Аягөз ауданы Қопа ауылы әкімдігінің шешімі алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Аягөз ауданы Қопа ауылының әкімі**

**Е. А. Абдыкадыров**
